ESTRUCTURA - TODOS A UNO -

EXPLICACIÓN
Para esta estructura, tal y como su nombre indica, todas las páginas tendrán un enlace con una única página. Para referir a esta página apuntada, se la referirá durante este anexo como 'uno'. Además, cualquier otro tipo de relación será nula. Los enlaces que unen al 'uno' serán únicamente enlaces de 'ida', por lo que, si bien el 'uno' recibirá n enlaces, este no tendrá ninguno señalando a otro.

GRÁFICO
Ver todos_a_uno.png

HIPÓTESIS
Como suposición para esta estructura tenemos la idea de que se comportará de la siguiente forma:
1. La 'uno' tendrá un ranking muy cercano a 1, que aumentará de tamaño de manera proporcional a la cantidad de páginas existentes. Estimamos que el crecimiento adopte una curva similar a una logarítmica.
2. Las demás páginas tendrán un ranking muy cercano a 0, que disminuirá de manera según el número de páginas existentes. Estimamos que el decrecimiento adopte una curva similar a una '1/n'.


RESULTADOS